嘿，这是压力沃克，您要注意自己的决定，这是
真正有趣和具有挑战性的几何问题一直在各地蔓延
互联网从一个边长为10的正方形开始画一个
半圆，并且在相邻的侧面上在两者之间绘制另一个半圆
正方形的四角画一个四分之一圆的挑战是要解决
现在以红色阴影显示此区域，以另一种方式显示
一些相交点ABCD是一个边长为10 APD和CPD的正方形
是半圆，而dqb是四分之一圆，问题是要解决
阴影区域dpq，我认为向我发送此问题的每个人都非常
流行的建议，尤其是我认为来自印度的che danielle是
第一个向我发送此问题的人可以解决这个问题吗
尝试一下，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
所以我们如何解决这个问题，我承认这本来就是非常具有挑战性的
通过建立坐标系并使用微积分求解积分来解决
但我怀疑可以使用几何和三角学解决此问题
所以我在几个小时内将其发布到了数学堆栈交换David K Achille Hugh和
Syed发布了解决方案，我感谢他们帮助我了解如何解决
它使用基本方法，所以在本视频中，我将介绍三种方式
解决这个问题，我将首先简要介绍一下使用几何和
三角函数，那么我将介绍更长的方法，然后最后
我将介绍微积分解决方案，让我们以简短的方法开始
为了解决这个问题，我们将通过找到两个形状的区域来解决
这将更容易解决，因此我们将解决这个红色区域，因为
这个蓝色形状的面积减去这个黄色形状的面积，所以我们有
等式中，蓝色和黄色形状是称为几何形状的示例
镜头是两个圆相交的区域，所以因为我们需要知道
让我们大致推导几何透镜的面积，所以我们从一个半角开始
半径为a并垂直于它的圆，我们有一个半圆
半径为B的我们现在要求解这个相交区域
让我们将这两个半径连接到相交点，我们形成一个风筝
现在让我们在这只风筝上画一条线，以便我们基本上解决
通过求解这些上，下两个形状中的每个形状，
相交将等于此圆形扇区的面积减去面积
三角形的面积，那么我们就可以得到镜片下半部分的面积
我们有这个圆形部分减去这个三角形，这将给我们面积
镜头的上半部现在解决了这个问题
是我们实际上不需要求解三角形的面积
实际解决他们跨越的总面积，因此要考虑这些
两个三角形放在一起，让我们画出这只风筝的另一条对角线
现在将风筝分成两个直角三角形
三角形的边为a和B，因此一起可求出总面积
这些三角形，我们需要两个三角形的面积，它们的一个边为a，另一个为一个
B的边，因此每个三角形的面积为1/2 a B，所以两个三角形在一起
等于B，所以现在我们需要求解这些圆形扇区的面积
然后减去一个B，这将是这个镜头的面积，那么我们该如何解决
对于每个圆形扇区的面积，我们需要知道半径
每个循环扇形中的一个很容易，一个循环扇形为B，一个
对于另一个，然后我们需要知道每个圆的圆心角
扇区，所以我们考虑这个直角三角形，我们将此角度标记为theta
如果我们看这个三角形，另一个三角形的角度将是2减去theta的PI
直角三角形，与右上角三角形相同，这也将是
θ，所以在这里我们有一个2θ的中心角，对应于一个半径
所以我们可以解决这个圆形部门的面积
这将是2乘以2 theta的平方，而另一个圆形扇形是
中心角等于2乘以PI的2倍减去theta，所以
它等于PI减去2 theta，所以我们将求解该区域
圆形扇形，它将B乘以2乘以PI减去2 theta的平方
但是theta很好，我们将在直角三角形数据中使用三角函数
等于a上B的反正切或反正切，所以我们可以
用theta代替theta，然后我们可以简化，这将简化为
是数量的平方减去B的平方乘以B的反正切
PI B的平方全为2，然后我们需要减去
B，所以这将是几何透镜的面积，所以我们现在需要应用
这个公式对这两个蓝色镜片的公式我们等于10和B
等于5，所以我们将它们代入公式，然后简化为
在黄色形状中得到75的反正切数0.5加上12.5 PI减去50
有一个等于5的a和B，所以我们用in代替，然后我们现在简化
我们需要从第一个方程式减去第二个方程式
取消这些12.5 pi的条件，我们得到反正切线75的答案
0.5减去25，大约是九点七七，所以这是一种方法
得到答案，但让我们假设您没有意识到您需要计算
几何镜片的面积您将如何很好地解决问题，让我们仔细研究一下
解决它的更长的几何方法本质上将是相同的方法
但是仔细检查这些步骤以加强我们刚刚讨论过的内容会很有用
简短的方法，让我们开始吧，让我们解决这个黄色区域
做到这一点，让我们摆脱一些不相关的形状，我们会画一条线
中间将它分成两个相等的圆形部分，所以我们只需要
求出一个圆弧段的面积，然后乘以2
做这些圆形部分之一的面积，我们将在这个等腰图中绘制
直角三角形，因此此圆形线段将等于该四分之一圆
减去此三角形的面积，因为此半圆的半径为5
该四分之一圈的面积是pi乘以5乘以四的平方，并且
这个三角形是5乘以2的5倍，所以这个圆弧段的面积
等于25 pi在四处减去25到该黄色形状的区域
将等于此值的两倍，即等于12.5 pi减去25，然后
与以前在短方法中得到的结果相同，因此我们现在需要解决
对于这个蓝色形状的区域，我们该怎么做，我们将在两条线上画一条线
交点，我们将为这些区域中的每个区域求解该上部区域，
这个较低的区域，我们想要这两个区域的总和，但是我们会解决它们
单独地，所以这个上部区域我们该如何解决
好吧，我们像以前一样画风筝，然后画值
在这些距离中，我们还将画出这只风筝的对角线
所以请注意，现在这只风筝有两个直角三角形，它们的腿分别为五和十
让我们将此角度标记为theta现在我们想要这个上圆的面积
段，它等于该圆形扇区的面积减去面积
在这个三角形中，我们将输入每个形状的尺寸
圆形扇区的面积等于1/2乘以10平方乘以2 theta，
这个三角形的面积等于2的正弦的1/2乘以10的平方
现在，theta在这种情况下等于10上的5的反正切值，或者
点5我们也可以通过双角度求解2倍theta的正弦
2 theta的恒等式正弦等于theta的正弦乘以余弦的2倍
通过解斜边和斜角，我们可以得到正弦和余弦
然后求解这些角度中的每个角度的正弦和余弦
简化为5上的4，因此我们将这些值代入
上面的公式，我们得到这个蓝色形状的面积等于
接下来，我们可以将其简化为反正切的100倍0.5减
40现在要解决该区域的下部问题，我们做了一个非常相似的工作
计算，我们放入风筝，然后我们需要求解
圆形扇形-这个三角形的面积现在是关键所在
半径为5的尺寸，但是我们现在需要知道这个角度，因为一个
角度等于直角三角形中的theta，其他角度等于PI
超过2减去theta，并且这个角度也等于2减去theta的PI，因此
中心角等于pi减去2 theta，因此圆形扇形的面积
等于5平方乘以2倍的中心角和面积
三角形是这个中心角的正弦的2倍的5平方，所以我们怎么能
简化这一点，我们可以简化PI减2的正弦值，因为PI减2的正弦值
theta等于2 theta的正弦，我们已经计算出2 theta的正弦
先前的计算等于4/5，因此我们将这些值代入和
然后简化得到等于12.5 pi减去反正切值25
为0.5减去10，因此我们现在可以通过代入蓝色区域来解决该问题
在我们刚到达的值中，然后将其简化为逆的75倍
切线为0.5减去50再加上12.5 pi，所以现在我们得到了这个蓝色形状的面积
并且我们需要在该区域中替换它，并在该区域中替换它
黄色形状，然后从蓝色形状中减去黄色形状
因此，这12.5个PI抵消了，并且都简化为逆数的75倍
切线为0.5减去25，大约是九点七七
和以前一样，所以您可以看到我们是否没有看到关于三角形的窍门
它有点长，但是如果您通过它可以解决，现在让我们
假设您无法弄清楚您可能采用的几何方法
就像我使用微积分一样，所以首先我们将放置一个坐标系
y轴，这里是x轴，现在将在此图中标记一些点
所有这些都是四分之一圆或半圆，因此该曲线将等于
数量25的平方根减去x平方，该上曲线将
等于100减去x平方减去5的平方根，该半圆将
等于5减去数量25的平方根减去数量X减去5
平方，所以我们现在有三个不同的曲线将这个区域定界
我们可以通过将两个方程式等价来求解最终的交点
点将是八个逗号，因此现在我们可以求解该形状的面积为
跟随我们需要上曲线的面积
在0和8之间移动，然后从0减去下曲线的面积
到5，然后减去从5到8的另一条下部曲线的面积
所以我们想要每个这些的积分如下，所以现在我们需要
很好地简化这些积分该中间积分将易于简化
因为它是半径为5的四分之一圆的面积，所以我们不
实际上需要做积分，我们知道这将等于5平方
pi超过4倍，即PI超过4就是25
积分将分为两个积分，积分的整数从0到8
平方根减去常数5的0到8的积分第二个积分
很容易评估它等于40，所以现在我们如何
对于第一个积分，我们使用三角替换X等于
10正弦θ，这意味着DX等于θd-theta的10余弦，我们也需要
将积分极限从0变为正弦的反正弦
0.8，所以我们用那个代替，那么我们需要简化100减去100正弦
theta的平方等于theta的100余弦平方
现在我们可以解决所有问题，因为余弦平方的平方
theta是众所周知的，因此我们将其替换为，然后根据
集成的局限性，它简化为
50乘以0.8的反正弦加24，然后我们减去40，所以它将是50
乘以正弦2.8减16的乘积，这将是我们现在的第一个积分
需要为最后一个积分做类似的事情，我们将其分为两部分
不同的积分，第一个积分等于15，下一个积分
我们可以先做一个使用替换来解决，比如说U等于X
减5，所以我们改变积分的极限，现在我们得到积分
是25减去u平方的平方根来解决这个积分，我们可以做一个
U等于theta的5正弦的三角替换，这将是一个非常
与我们计算出的第一个积分类似的计算方法是
只是要跳过一些步骤，所有结果都变为负6减12.5
0.6的反正弦，所以我们将所有这些放在一起
简化为0.6的反正弦的9减去12.5倍，所以我们现在只需要
为了简化这个表达式，这就是我们的答案，我们有50倍的逆函数
0.8的正弦加12.5的反正弦的12.5乘以25减去25 PI的正弦，但是
这比几何学和三角学要复杂得多
解决方案，我想知道我们如何调和它，如何使它成为现实
使用反正切，就知道两个简单的术语，让我们尝试
很好地调和这两个答案，我们可以通过绘制这个直角三角形来做到这一点
这个3 4 5直角三角形注意theta等于的反正弦
0.6和alpha等于0.8的反正弦值，此外theta加alpha
等于PI超过2，因为这两个角度之和为90度
反正弦2.8的12.5倍加反正弦0.6的12.5倍
等于pi的12.5倍，那么这怎么能帮助我们顺利完成目标
我们要做的是这第一个学期，我们有50个
乘以0.8的反正弦，我们将其分为三十七
点是反正弦0.8的五倍和反正弦2.8的12.5倍
现在我们得到八点的反正弦的12.5倍加十二点五的反正弦
乘以第六点的反正弦，等于25 PI
四，所以我们用它代替，然后用另外25 pi抵消
四，所以这全部简化为反正弦的五十七倍
两点八减去二十五，大约等于九
七点七点，所以它等于我们的答案，只有两个词，但是
有些事情仍然困扰着我，因为它是反正弦波，并且
先前的答案等于反正切，所以我们如何调和那些
两个分量很好，如果您在X中代入等于，则我查找了此公式
到0.8，则得到的结果简化为反正切值0.5的两倍，并且
这给了我们最终的等价值，它等于逆值的75倍
切线为0.5减去25，所以我们使用微积分验证了我们的解决方案
弄清楚这个问题以及您使用了哪种方法感谢您的观看
录制这些数学视频，可以在YouTube上免费观看启发和
为世界各地的人们树立信心，他们已经拥有800多个
百万次观看，请免费订阅以获取最新视频并给我发送电子邮件
难题或垫子主题使您头脑清醒，如果您选择可以，则您的决定会平静
查看我在teespring上的商品，您可以查看我的书，这些书是
影片说明中列出了，您可以在patreon上为我提供独家支持
奖励感谢您的观看并感谢您的支持